Repository: Misaki-Project/Genshin-Checker
Catalog: Genshin Checker/Window/GameRecords.*.resx
Languages: ja_jp

# PageSummary.Text
source: General
ja_jp: 概要

# label10.Text
source: Gained oculis :
ja_jp: 獲得した神の瞳 :

# label8.Text
source: Opened chests:
ja_jp: 開封済宝箱の数 :

# label6.Text
source: Achievements :
ja_jp: アチーブメント :

# label3.Text
source: Active days :
ja_jp: ログイン日数 :

# label12.Text
source: Exploration :
ja_jp: 合計探索率 :

# label14.Text
source: Domains :
ja_jp: 解放済み秘境数 :

# label18.Text
source: Waypoint :
ja_jp: ワープポイント :

# label20.Text
source: Characters :
ja_jp: 所持キャラクター数 :

# Text_AdventureRank.Text
source: Adventure Rank
ja_jp: 冒険ランク

# tabPage2.Text
source: Exploration
ja_jp: 探索

# tabPage1.Text
source: Characters
ja_jp: キャラクター
